I

Строка строкой при тусклом свете не
перестает являться, 
но во сне 
могла и потеряться

самая суть: 
медленный путь, 
ртуть
ползет по стеклу вверх - 
зная законы плотского,
плоского слова "жить"...

Ты прав: человек, 
плетущий такую нить,
не может не оценить 
стихов 
Иосифа Бродского.

II

Читающий пророчество - блажен,
а слушающий балуется блажью
внимать сему, вводящему во грех,
чудному наваждению. Успех 
пророка пробуждает жажду
прозрений, культов и других утех,

дарованных душе в обмен на веру.
Вступающий в невидимую сферу
безумия готов поставить все
сокровища, известные доныне,
на путника, бредущего к Купине,
и маленькую белку в колесе...

Причем тут белка? Лишь при том, что путь
безумному паломнику дороже,
чем самая святыня. Как-нибудь
загар прилипнет к обожженной коже,
и можно будет сесть передохнуть,
но главное - он будет помнить позже:

он шел, достиг, а значит для него
сбылось написанное. Больше ничего.

                                   12.11.2004
