   ***

Пиши на почтамт, на мое
имя. Когда твое
новое, пусть не свое
время пойдет вперед.

Я буду ждать. Придет
длинный конверт с коротким письмом внутри...
Хочешь идти - иди, хочешь смотреть - смотри.
Только пиши. 

Пиши 
мне, что закончился год,
что новые стены покрыты зеленой сеткой, 
что за окном - на облетевшей ветке - 
кто-то живет.

Я буду ждать. Приду,
тихо спрошу, и мне 
ответишь не ты - другая:
ящик мой пуст, как это так - не знаю.

Другой все равно - она 
где-то живет, с кем-то, возможно, рядом:
за угол, влево - там будет сквер и стена,
и напротив - сырым шелестящим садом
ходит она. Она - как и другие люди -
нужна. Кому-то нужна, а мне

почты не будет.


    09.11.2005