Два слова о рождественской душе:
щепотка соли, крестное знаменье...
Поздравим наших мертвых с днем рожденья,
И склеим память из папье-маше...

Два слова о другом под Рождество:
войти под свод, откинуться на спинку
и уронить последнюю слезинку
на попранное всеми божество.

Без счета искр от гаснущих огней,
потертый лик уставился сквозь пламя,
ему пророчить, а кому-то с нами -
домой на облучке чужих саней...

Пустое утро, белый-белый снег
прилег уснуть, укрывшись с головою,
а мы возьмем чего-нибудь с собою
и поплетемся в следующий век.

03.01.2003