Как хочется сложить стихотворенье.
Выразить.
Чтобы стало легче.
"Легче" - а ведь легче, в общем-то некуда.
Просто пусто.
Это очень легко - когда пусто.
Нервы шалят.

А что выразить?
Что-то тягучее, медленное,
невыразимое, видимо.
Тоска.

Ничего конкретного - просто тоска.

20.08.2005

Рефлексия.
Становится ясно, что облегчение приносит форма.
Известное впечатление совершенства формы.
Эмоционально стихотворение,
то, что приносит облегчение,
полнее меня, моего состояния.
Оно экстатично.
Оно застилает собой свою причину - 
обычную тоску.
Увлекает за собой.

Это стихи для себя - чтобы стало легче.
Мне.
Как остальным - неважно.
Это уже от гордости - чтобы нравилось остальным.
Мне - чтобы просто легче стало.

Не стало.

20.08.2005

Впрочем, это в известной степени самообман.
Совершенство формы просто восстанавливает status quo - 
я талантлив, я восхищаюсь собой.
От этого легче.

Мне никогда ничего хорошего не приносило самоуничижение.
Само по себе, по крайней мере.

Хм... Рефлексия.

20.08.2005

Что-то я дневник веду... Нехорошо.