Небо улетело

Д. Шалымов

A
Небо, небо, небо,
       F#m
Ну, куда ты улетело - 
       F                    A    E
Мне никак не добежать до тебя...

Я лежу в углу - бадею,
Снова эхом улетели
В мое небо вороные слова...

Вот прошел немой прохожий
С кислой вяленою рожей,
И он даже не увидел меня...

Небо, небо, небо,
Ну, зачем ты улетело - 
Я сейчас сойду на нет без тебя!

Припев:

     F          G   A
  А я еще не пошел на...
  Еще даже почти не сел...
  Еще помню, как ты хороша была,
  Подарившая мне беспредел...


И зажатве ладони 
Мне достаят много боли,
Кгода я засуну тени в рукав...

И ударился об угол
Свет, как ядовитый угрь
Снова жалит среди сочных горных трав...

А ты заткнул бы свой уши - 
Ты мне на фиг был не нужен
С кислым запахом твоих сигарет...

Небо, небо, небо,
Ну, на кой ты улетело - 
Я в нирване, а тебя рядом нет...

Припев.