Аномалия Солнца

Л. Бреслав / А. Бреслав

   Gm
Их сотни вокруг каждый день.
  D#
Они всё идут и идут.
   Cm                          D7	
Сходясь, забывая друг друга теряются в лужах.
Их цвет - это серая тень.
Их голос - померкнувший день.
Они никогда не пройдут: всё кружат и кружат.

Припев:
   D#
А ты всё не можешь понять,
    A#
Что я не такой, как они -
    Cm                    D7
Ты просто не знаешь меня:

              Gm
Я - аномалия Солнца,
     D#
Человек ниоткуда,
        Cm                D7
Я - неизвестная форма, потерянный след.
Я - аномалия Солнца,
Я всегда был и буду,
Я тот, кто вечно свободен,
Я тот, кого попросту нет.

И омывает мои берега только солнечный свет.

Их сотни: потеря - пустяк.
Пройдут, даже не посмотрев,
Растают за серой стеной, под цинковой крышей.
Их лица и мысли пусты,
Они из одной суеты,
И, если ты крикнешь от боли, никто не услышит.

Припев.

На двери - железный запор.
А дальше - всё те же цвета.
Внутри: полусвет-полутьма, пожелтевшие гости.
И руки - безжизненно вниз.
А шесть этажей и карниз -
Секунда, и всё пропадёт, будто не было вовсе…

Припев.
