За серебристыми глазами

Л. Бреслав / А. Бреслав

C +2-III  -2-III
Лампады с газом зажигает
 Am7  +2-III  -2-III
Фонарщик перед образами,
   Dm                           Dm7     (2-I)  G
И светлый вечер угасает 
 G
За серебристыми глазами;
И фонари плывут вдоль улиц,
И как-то мягко и спокойно...
Последний шаг последней пулей
Летит привольно.

Рука покоится изящно
На куполах между крестами,
Струятся голоса просящих
За серебристыми глазами.
И обволакивает темень
Мой город быстро и мятежно;
Промокший трут за влажный кремень
Отдать надежде.
  F                               G
Часы пробили, неизвестно,
  C                        C7
Какие цифры показали,
 F                              G
Веселье как-то неуместно
   C                                Am
За серебристыми глазами,
Витают духи между створок,
И дождь как будто затихает...
Ночной приход ночного вора
Не удивляет.

А вы движением крестящим
На дверь мне тихо указали,
Летают судьбы сонмом спящим
За серебристыми глазами.

И струи льют на мостовую,
И ветер пахнет доброй вестью...
И душу я лечу больную
Заблудшей честью.

Три птицы в небо улетели,
Друг друга даже не узнали,
Цветы на окнах пожелтели
За серебристыми глазами.
Струятся реки, как фонтаны,
К водам бушующего моря;
И как-то грустно, как-то странно
При виде горя...

