Малахитовый город

  А. Бреслав / А. Бреслав, И. Марков

  За мною тянется ночь,
  По стенам льется вода...

  Я закрываю глаза,
  Передо мною встает
  Мой малахитовый город.

  Он за воздушной стеной,
  Он за великой рекой,
  Он поднимается ввысь,
  Он простирается вдаль...(рифму бы)

  Пройду все тропы земли,
  Ее леса и поля,
  Я буду весел и горд,
  И тихо примет меня
  Мой малахитовый город.

  Над ним алеет рассвет,
  Он лишь один на земле,
  Его как будто бы нет,
  Он просто сказочный сон,
  Мой малахитовый город.