Марш деревянных людей

Л. Бреслав / А. Бреслав

	     Em
Перед кумирами  - строй,
	       C7
Вручают главный в этом мире почёт,
	      Em
Кому-то хочется петь,
               C7
Пусть встанет и выйдет вперёд.
	    HVIII
Кому не хочется, тот
Пусть останется там, где стоит.
                    AVIII
По нём сыграют отбой,
 G       C7-H7      Em
Его поднимут на щит.
                HVIII 
Земляк, не спеши - старей!
                    AVIII
Я вышел вперёд,
                G              C7        H7		EEEEGGEGE
Играли марш деревянных людей.

За рядом строится ряд,
И шаг за шагом отправляется вдаль.
А сзади тлеет заря,
Но оглянуться нету времени - жаль.
А самый первый идёт
Святой Мефодий с буквой "хер" между глаз.
И очень скоро взойдёт
Тот гордый камень, что когда-то погас.

Бред вождей, десять тысяч церквей...
Я вышел вперёд,
Играли марш деревянных людей.

На километр вперёд
Сереет камень и не видно ни зги,
Святой Мефодий бредёт, 
Сбивая строй с его военной ноги.
А впереди ничего:
Глухая суша и немая вода,
Ни одного своего,
И никакого врага.

Хочешь бей, хочешь пей - смелей!
Я выйду вперёд,
Сыграем марш деревянных людей.
