Новейшее время

А. Бреслав

      Gdim Adim Em    H7             Em
Ты летишь вперед    - у тебя такие крылья,
H7 Em
Небосвод...
Здесь холодный лед, люди как-то приуныли (все забыли)
Все наоборот

Em                  H7       Em
Короткий гудок, феолетовый свет,
C Em C Am
Ты был человек - а теперь тебя нет,
H7 D Em
Фиксируй входящий пучок как живую картину.

Спасайся, кто может! Время пошло.
Разбей кулаком голубое стекло,
H7 D H7
Сделай три шага назад и жди выстрела в спину...

Припев:
  E+3
  Шлюпки на воду! Время не ждет!
  Am                       
  Спасайся, кто может! Полный вперед
  H7

            Em
  Холодные тени...

  E+3
  Спасайся, кто может! Полный вперед!
  D                       H7
  Спасайся, кто может! Обратный отсчет
  Em   H7
  Идет
            C7+ (Em+5)
  Новейшее время.

Голые руки, железный замок,
Разбитые окна, выстрел в висок,
H7                     
Кто ты такой без меня, где ты был, что ты значишь?

Зеленое пламя, короткий свисток,
Поздно, светает, ночной ветерок
Треплет тебя по щеке - вот такая задача...

Ты такой смешной - у тебя такие крылья,
Ты другой...
Подожди, постой - мы давно остыли,
Нам пора домой
