Панки

Д. Шалымов / А. Бреслав

Em
Мы дружно шагаем своей дорогой,
    A                   G       Em
Вокруг - никого, хоть шаром покати,
Навстречу тропинкой своей убогой
  A          G                Em
Идут остальные - нам не по пути.

Припев:
C               D      G
А под ногами - острые камни,
    C                D     Em
Консервные банки и хлеба крохи,
    C                  D         G
Растопчем любого, кто на пути встанет,
      C
Ведь мы, типа, панки,
D                Em
И нам всё по...

Мы не боимся ни света ни тени,
Нам незачем прятаться за других.
У нас нет работы, нет дома и денег -
Они не для нас, а для всех остальных.

Припев:
А под ногами острые камни,
Навстречу нам танки, шлюхи да лохи
Растопчем любого, кто на пути встанет,
Ведь мы, типа, панки,
И нам всё по...


