Повесть десяти

А. Бреслав


D*
1|5|
2|0|
3|5|
4|4|
5|5|
6|0|

Em*
1|0|
2|8|
3|9|
4|9|
5|0|
6|0|

Em                      G           D       Em
Как слово свыше мне слетает лишь твое "прости",
Но я не слышу - я читаю Повесть десяти.
  G    D*              Em*
Снова ночь и меркнет свет...

Em                G             D      Em
Я остаюсь, а ты уходишь - разошлись пути,
Но я пока еще надеюсь тебя найти
 G      D          Em
Через много-много лет...

Припев:
     G                  D           Em
  И Повесть десяти расскажет мне, где
  Em                          G       Em
  Мы встретимся вновь - на какой звезде.
      G              D         Em
  Я увижу тебя, я услышу твой пульс - 
         G                D*
  Но не будем об этом, а то
         Em*
  Я проснусь...

Пусть мы не встретимся ни завтра, ни год спустя - 
Я буду жить и буду помнить о тебе, хотя
Скоро утро, скоро день...

А ты забудешь все и, как будто шутя,
Вдруг обернешься, а там буду я - 
За твоей спиной как тень...

Припев.

Лучи рассвета нас встречают на полпути,
А мы с тобою все читаем Повесть десяти,
Будет долог трудный путь...

Нам суждено по этой пыли и камням идти,
И мы простимся вновь у края пропасти -
Где-нибудь, когда-нибудь...

Припев.