       Поручик Сергеев.

А. Бреслав

   G        D       H7
Поручик Сергеев отправился на хуй,
     C           Am       H7
Что делать - послал комнадир...

  G             D               H7
Прикрыл себе плешь кучерявой папахой,
     C          H7        Am
И скрыл от враждебных светил.

Случалось ему через Неман и Сену 
Нести на руках сапоги,

Но в сердце его не закралась измена,
Его не убили враги.

Поручик Сергеев седой и усатый
Шел на хуй с врагами на бой,

А если встречал по дороге солдата,
Немедленно вел за собой.

И шли они долго, что делать - стареем,
А тут уж зима и пришла...

Ну, что же? Удачи, поручик Сергеев,
Такие, вот братцы дела...
