Что-то случилось

А. Бреслав

Am              F      E7
Под каблуком - серая грязь.
Am             F      E7
Над головой - тёмное небо.
Am       F         G    Am (V)
Звуки затихли, и свет погас,
Am                   F      E7                      Am F E7
Что-то случилось... Меня... Меня тогда не было...

В грязной стене - большое окно
Сотней железок расчерчено в клетку.
Что, если я потерян давно?
Что, если в клетку просунуть метко лом?

Припев:

Am     F    H7    E7
Лужи. Лужи. Окна. Окна.
Am        F     H7     E7
Может, встану, может, сдохну...
Am       F      G       E7
Я иду по этому городу смело.
F         E7  Am
И никому нет дела.

Что-то случилось: вокруг никого,
Даже фонарь как-то тускло мерцает,
И только клетчатое окно
Прямо в глаза его свет отражает.

Два тротуара сливаются вместе...
Что, если я добегу дотуда?
Что, если я останусь на месте?
Что, если просто уйду отсюда?

Припев.
