            Привет!

А. Бреслав

Am7->Am C G Am

Привет! Я снова поднимаюсь над зеленой землей,
Внизу остались чужаки - им не угнаться за мной,
Я между городом и небом - посмотри на меня
Из танцующего света электрического дня,
Огня...

Прощай! Я больше не вернусь, я ухожу навсегда,
За мной останутся мосты, а за тобой - города,
И феолетовое небо распахнуло глаза,
За мной останется дым, за тобой - слеза,
Назад...

Привет! Навстречу мне смеется серебристая мгла,
Прошла насквозь живое тело золотая игла,
И наши будущие встречи улыбаются мне,
И тихо звезды сгорают в холодном огне,
Во сне...