Солдат

А. Бреслав

Здравствуй мое небо я твой солдат 
Я питаюсь с детства хлебом и водой 
я твой
В том что я такой никто не виноват 
я уже родился чтобы стать твоей звездой 
земной

Я уже отчаян я уже прощен 
я твоим дождем в святые духи окрещен 
путь мой городскими фонарями освещен только горло тянет еще еще
Небо небо я твой солдат
Я служу тебе а ты всегда со мной
Что бы ни случилось я буду рад
Небо небо я твой герой

Бездна одинокая и солнца свет,
Я иду к тебе невидимой тропой
Ночной
Кончилась игра, назад дороги нет
Что же остается только тешиться мечтой 
одной

Радости, свободы, счастья в мире нет


Здравствуй, мое небо, я твой солдат.
Я питаюсь с детства хлебом и водой:
Я твой.
В том, что я такой, никто не виноват.
Я уже родился, чтобы стать твоей звездой земной.
Я уже отчаян, я уже прощен,
Я твоим дождем в святые духи окрещен,
Путь мой городскими фонарями освещен,
Только горло тянет еще еще:
Небо, небо, я твой солдат,
Я служу тебе, а ты всегда со мной,
Что бы ни случилось, я буду рад,
Небо, небо, я твой герой!
