Там

Д. Шалымов / А. Бреслав, И. Марков, Д. Шалымов

E-E7
Там, где место пусто и punk's not dead,
Зелёным кулаком заслонили свет,
H-H7
Потушили свечи, опустился день,
          A                C(III)->H
Там, где нечем думать, а работать лень...

Там, где много сотен, как один, дрожат,
Кто бессмысленно свободен, тот и жить не рад,
А кому охота - того вовсе нет
Там, где зелёным кулаком заслонили свет...

Там, где нет просвета между "да" и "нет",
Где не слышно и не видно миллионы лет,
Бесконечно глупо, иногда смешно,
А обычно бесполезно, да и всё равно...

Никто не смеет пред законом поднимать худой кулак,
И только ночью незаметно разгорается мрак,
Но это вовсе не причина всевозможных бед
Там, где зелёным кулаком заслонили свет...

Там, где карта бита, где нет земли,
Там, где на щепки растащили боевые корабли,
Там, где нету света, да и звука нет,
Там, где зелёным кулаком заслонили свет...

Там все то же небо и punk's not dead,
Там все те же люди и нас там нет,
И тебе не светит найти ответ
Там, где зеленым кулаком заслонили свет...