У меня нет тела

А. Бреслав

Am...

У меня нет тела,
У меня нет головы,
От меня остался безразмерный дух.
От меня остался только шум травы -
Я почти что звук.

Растворяюсь в небе.
Сам собой дышу,
Я застыл на стыке между небом и землёй,
Свет проходит мимо, я рукой машу,
Я и сам не свой.

Мимолётный ветер
Унесёт меня
Туда, где нету никого - тихо и тепло,
Я останусь там на четыре дня
И своей дорогой вернусь домой.

Отслужи по мне
Христианский обряд,
Схорони меня во сырой земле,
Надо мной поставь на закате дня
То, что как никто, дорого тебе.
