Через пару веков

А. Бреслав

Dm                     A                Dm
Через пару веков мы окончим все наши сомненья
Dm                     Gm        A#      Dm
Мы придем, как учили, домой по траве босиком,
C                               D#         Gm
Наши лица откроются настежь, и кровь с молоком
Dm                         A                Dm (A#)
Потечет в наших жилах к высокой и искренней цели.

Через пару столетий мы будем любить это место,
Мы зайдем ни к кому, никуда просто так, на часок,
Мы освоимся здесь, мы зароем пожитки в песок,
И поселимся где-нибудь около синего леса...

Через пару веков нам с тобой будет сильно за двести,
Соберутся на ужин хорошие наши друзья,
Нам не хочется есть, но хозяев обидеть нельзя,
Мы напьемся, как свиньи и вспомним любимые песни.

 Dm                          A              Dm
Мы метались везде, где есть место и люди живут,
Dm                A                                     Dm
Мы стучались во все мало-мальски закрытые (приличные) двери,
A#                                      Dm
Наши песни услышали все, но никто не поверил,
       Dm               A                   Dm
Через пару веков мы найдем себе скромный приют.

Что же - пара веков - нам осталось не так уж и много,
Подожди еще ночь, еще день, и закончится круг,
Собери за столом всех хороших друзей и подруг - 
Не прощайся, не думай, иди -- 
-- Мы пойдем им навстречу любимой песчаной дорогой.

-- Собери у себя самых лучших друзей и подруг -
-- С ними можно спокойно идти до другого порога.

13/04/2002
