Входной файл: input.txt
На первой строке количество кругов
На каждой из последующих - параметры очередного круга:
две координаты центра и цвет.

Цвет задается в шестнадцатеричной системе счисления:
$BBGGRR (на месте каждой из букв R, G, B - любая шестнадцатеричная цифра; 
буквы R соответствуют красному цвету, 
G - зеленому, 
B - синему)

Чтение цвета производится обычной процедурой Read (ReadLn) для считывания чисел. Delphi поддерживает ввод шестнадцатеричных чисел автоматически.

Примеры:
$0000FF - ярко-красный цвет
$000077 - темно-красный цвет
$000000 - черный
$FFFFFF - белый
$00GG00 - светло-зеленый
$FF0000 - синий
$00FFFF - желтый