В одну из белых ночей одного из лет
Я брел по дороге, которой нет,
И воздух был пуcт, как открытый космос,
Но я не боялся - ведь это просто
Дождь...

Но я шел вперед, и увидел меня
Нефритовый Бог молодого огня,
И будто бы кто-то стоял между нами,
Касаясь лица водяными руками
Пусть...

Припев:
  И я такой как тогда, я такой точь-в-точь,
  Мне нужен не день, а белая ночь,
  Я все еще здесь[, я жду эту белую ночь].
  И я хочу себе и тебе помочь,
  Но кто мне вернет эту белую ночь?
  Кто мне покажет эту белую ночь?

И я иду вперед, и за мной фонари
Гаснут один за одним - посмотри,
Я спадаю с лица, и вокруг темнеет,
Кто мне расскажет кода и где я?
Кто?

Припев.