Все и каждый
По-своему духом высок,
По колено в отчаяньи стоя.
Мы добавим 
Каких-нибудь тысячу строк
Культу памяти Виктора Цоя.

Мы простим
И помянем, вернувшись домой,
Тех, кто с нами ушел от порога.
И начнём, 
Вспоминая о ближних порой,
Проклинать милосердного Бога.

Строй по следу - 
Где шагом, где просто ползком,
За пригорком шаги замирают.
Каждый станет
Землёй, каждый станет песком,
Не дойдя до небесного рая.

Прокляни, 
Если можешь, не можешь  - забудь.
Я остался последним из первых.
И калёная
Чем-то бессмысленным суть
Повисает на порванных нервах.

