Шаги затихли вдали,
Соседний двор опустел.
Лежит в дорожной пыли
Районный милицейский отдел.
Лежит намокшая глина -
Оставлю так...
А от вина до бензина -
Всего лишь шаг.

Достали горы и норы,
Остался след.
Меня родные просторы
Свели на нет.
А где-то небо и ночи,
Шумит вода...
Когда всё это закончится
Я
Поеду туда...

Но на часах уже утро,
Пора вставать,
Идти и думать как будто,
Как будто кого-то искать.
Лежит забытая мина -
Оставлю так...
Мне от вина до бензина -
Последний шаг.

