Законное право на вечную жизнь после долгой зимы.
Смешной человек в полосатых штанах босяком из тюрьмы.
Бродячий актер мирно спит на спине и не слышит.
В почтовой конторе какой-то какому-то пишет...

  Слово одно - и безумное эхо зальется
                                     смехом,
  А ты будешь думать, что все обойдется
                                     эхом,
  Что же, когда-нибудь время назад повернется,
  Я не хочу умирать - но кому-то придется.

Закон одиноко пройдет по соседней деревне,
Соседи проснутся от страха, возьмутся за ружья,
И встанут босыми ногами на грешную землю,
И, пряча детей за сараями, выйдут наружу.

Закон постучит в мою дверь, заскрипят половицы,
Я ждал очень долго, и видимо ждал не напрасно,
Я встану с постели, я стану зеленою птицей,
И тут мое зрение быстро затянется красным.

Ты выстрелишь в воздух, на землю посыплются перья,
Я верю тебе, а жестокому звуку не верю,
И слово вперед с языка моего сорвалось,
Никто не хотел умирать, но кому-то пришлось.