Меня встречают огнями больших городов,
Мне машут руками из окон домов,
Меня принимают в жилищах, где свет и тепло.

А я несусь мимо железнодорожных мостов,
Я вдыхаю воздух зеленых садов,
Я стучусь в твои двери опять...
              И пускай ты не помнишь...

Мы выпиваем под вечер полведра натощак,
Мы приходим пешком в безымянный бардак,
Нас встречает громила с усами, ведет наверх...

Мы не закрыли дверей мы впустили сквозняк,
Мы пришли, как чужие, но это пустяк,
Наверху нас ждет то, что ждет практически всех.

Она не любит меня, а мне наплевать,
Я пришел, чтобы лечь на ее кровать,
Я пришел, чтобы вымыть руки, взглянуть в окно...

Я пришел, чтобы просто улечься спать,
Я оставлю ей денег, ведь ей не понять,
что спать одному или с ней - все равно.

Припев (можно без него):
  Золотыми огнями шумят города,
  Я вступаю в круг, я не вернусь никогда,
  Ведь вдали меня ждет, мне мерцает звезда моя...

  И пускай ты не помнишь...