Эгоцентризм

На десять тысяч дураков  -
один действительно больной.
На миллион хромых -
всего один глухонемой.
Сто алюминьевых гвоздей -
всего один стальной.
И на сто чужих ответов -
лишь один МОЙ.

Для тысячи больных одно лекарство - героин,
И на горы топоров всего один клин,
А среди сотен Исусов, тысяч Мекк и Медин -
Я - Бог один - два нуля - один.

На сто три тысячи томов -
одна страница без вранья.
На миллионы голосов -
всего одна статья.
Среди десятков тысяч звёзд -
всего одна твоя.
И среди многих миллионов -
лишь один Я.

На толпы королей -
всего один Наполеон.
На десятки тысяч криков -
лишь один стон.
На тысячи людей -
всего один закон.
И на месяцы ночей -
лишь один сон...
